---
title: "Налаштування облікового запису користувача"
description: "Як змінити налаштування реєстрації облікового запису користувача."
id: "config-user"
translation_key: "config-user"
source_locale: "uk"
---
## Мета { #config-user }

Вимкнути можливість для людей реєструвати облікові записи користувачів
на сайті. А також, перевірити і/або редагувати повідомлення електронної пошти, що
генеруються сайтом в зв'язку з подіями пов'язаними із обліковими записами користувачів.
## Необхідні знання

[config-overview](./config-overview.md)
## Кроки

1. У _Керування_ адміністративного меню, перейдіть в _Конфігурація_ >
    _Користувачі_ > _Налаштування облікового запису_ (_admin/config/people/accounts_).
1. У _Реєстрація та видалення_, виберіть _Тільки адміністратори_ тобто
    користувачів з правом реєстрації облікових записів. Ви можете вказати
    _Вимагати перевірки email під час створення облікового запису відвідувачем_, як
    варіант ви можете змінити налаштування для реєстрації облікового запису пізніше.
    ![Тільки адміністратор реєструє облікові записи](/images/config-user_account_reg.webp)
1. Додатково, можна вказати адресу електронної пошти, з якої будуть
    відправлятися повідомлення, що мають відношення до облікового запису користувача.
    Це допоможе вам зберегти окрему адресу електронної пошти для повідомлень
    і адресу, що використовується для веб-сайту в цілому. Наприклад, ця адреса
    електронної пошти або повідомлення про облікові записи користувачів будуть
    корисні співробітнику (ам), який спілкується з клієнтами.
    ![Email для повідомлень](/images/config-user_from_email.webp)
1. Можна відредагувати шаблони електронної пошти в _Emails_ для налаштування
    автоматичних повідомлень електронної пошти. Ядро системи містить кілька
    варіантів повідомлень електронної пошти. Вони призначені для різних
    випадків, характерних для конкретного користувача. Всі вони можуть бути
    персоналізовані, а три можуть бути відключені за допомогою прапорців: активація,
    блокування і скасування.
    Ви можете відправити свій власний текст (наприклад, вітати нових
    продавців, для яких тільки що були створені облікові записи),
    відредагувавши шаблон _Привітання (новий користувач, створений
    адміністратором) _.
    ![Повідомлення по електронній пошті про події в акаунті](/images/config-user_email.webp)
1. Натисніть _Зберегти конфігурацію_ для збереження змін.
## Поліпшіть своє розуміння

* [prevent-cache-clear](./prevent-cache-clear.md)
* [user-new-user](./user-new-user.md)
## Пов'язані теми

Подивіться [user-chapter](./index.md#user-chapter) для отримання додаткової інформації про облікові
записи користувачів і про дозволи.
## Відео

<div class="embedded-video">
  <iframe src="https://www.youtube-nocookie.com/embed/POhQTAX93R8" title="Configuring User Account Settings" loading="lazy" allow="accelerometer; autoplay; clipboard-write; encrypted-media; gyroscope; picture-in-picture; web-share" allowfullscreen referrerpolicy="strict-origin-when-cross-origin"></iframe>
</div>

## Додаткові матеріали

[Securing your site](https://www.drupal.org/security/secure-configuration) може
допомогти вам з більш цілеспрямованим підходом до конфігурації з точки зору
безпеки.

*Автори*

Написано і змінено [Laura Vass](https://www.drupal.org/u/lolk) із
[Pronovix](https://pronovix.com/) і
[Jojy Alphonso](https://www.drupal.org/u/jojyja) із
[Red Crackle](http://redcrackle.com).

Перекладено [Олексій Бондаренко](https://www.drupal.org/u/alexmazaltov) із [Mazaltov](https://www.drupal.org/mazaltov).
